双生恶魔
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译：Nemeton  后期：MIR
かわいい我が子たち
我可爱的孩子们
今から殺し合いをしなさい
现在请开始厮杀吧
勝ったほうを私の息子とします
赢的一方做我的儿子
兄上
哥哥
僕が母様の息子です
我是母亲的儿子
所詮　俺たちは悪魔の子か
我们终归是恶魔的孩子吗
よくやりました
做得很好
母様
母亲
我が一族には
在我们这一族
双子を殺し合わせて　生き残ったほうを食らえば
让双胞胎进行厮杀 吃掉剩下的一方
永遠の若さが得られるとの伝承があります
相传这样就能够永葆青春
母に命をささげなさい
将你的生命献给母亲吧
母様　僕らをだましたのですね
母亲 你欺骗了我们吗
兄上
哥哥
このままでは　僕も兄上も死んでしまいます
这样下去 我和哥哥两个都会死
だろうな　でも…
是这样的 不过…
２人の命をひとつにすれば
只要将我们的生命合一
兄上
哥哥
安心しろ
不用担心
母様は剥製にした
母亲做成标本了
これでみんな一緒だ
这样大家就能一起了
描いていたその世界に
愿景中的世界
僕は出会えたのかな
是否能够相遇
誰かの都合で生きる日々
为他人活着的每一天
妥協と後悔ばかりが増えた
尽是妥协与后悔
いつだってさ
无论何时
ここに立つのが自分じゃなくても
哪怕自己已经不在
きっと世界はこのまま進んで行く
世界只会照旧运转
失くしたまま　色褪せて行く
不曾找回  不断褪色
朧げなあの日の夢はまだ残っていた
难忘那一天恍惚的梦境
僕にしかできないこと
只有我能完成的事
置き去りにしたその景色も
背后渐渐远去的景色
いつかの答えをただ探していたんだ
只是为了寻找那答案
変わらないもの
不会改变的事物
大切に守っていたその言葉も
那么珍视的话语
全部見栄えの悪いガラクタだって
便是他人不屑一顾的废品
それが全て譲れない宝物なんだ
也全是自己不可取代的宝物
くそ
该死
この魔力
这魔力
うちの犬盗ったな
窃取了我家的狗啊
なに言うとる
说什么呢
元はわしの魔力じゃ
原本就是我的魔力
おじいちゃん　大丈夫なの
老爷爷没问题吗
戦火八陣
战火八阵
焔剣
焰剑
七の太刀　六の太刀
七之太刀 六之太刀
こっちも魔法だ
我们也用魔法
二つの口なら　呪文も速い
两张嘴念咒语更快
五の太刀　四の太刀
五之太刀 四之太刀
三は我が牙　二はかいな
三为吾之獠牙 二为双臂
凍てつく峰のその麓
永久なりし氷柱華
冻结之峰的山脚
永恒的冰柱花
墓標のごとくその姿飾らん
化作墓碑之形态
時間をとめた庭園に
时间停驻的庭园之中
氷
冰
結
结
獄
狱
貫け　紅焔
贯穿吧 红焰
焔剣の八極？
八极焰剑?
なんで人間が…
为什么人类…
成敗じゃ
审判完毕
じじい
老头
モーロックさん
摩洛克先生
ラエルザ　お前の　俺たちの親父は最高だ
拉艾露莎 你的 我们的父亲最厉害了
父さん
父亲
ラエルザ
拉艾露莎
父と呼んでくれるか
愿意叫我父亲吗
ふざけてんのか
开什么玩笑呢
耳生やしてんじゃねえ
长什么兽耳啊
しっぽ？
尾巴?
アンデッドの次は獣人か　クソじじい
不死者之后又变兽人吗 臭老头
意味わかんねえ　説明しろ
你在搞什么啊 说明一下
わ…　忘れた
忘… 忘记了
埋めるぞ
埋了你啊
犬が力を返してくれたんだって
说是狗将力量还回来了
犬？
狗?
そうだ　そうだったワン
对 就是这样汪
ワンってわざと言ったろ
你故意汪是吧
親が子を思う気持ちは同じ
父母关心孩子 都是一样的
今度は　わしが助けてやる番じゃ
现在轮到我帮助他了
クソ
该死
倒しても倒しても湧いてくる
一波又一波 根本打不完
焦熱　結集
焦热 集中
爆心のつぼ　ここにあり
爆炸中心 在此确定
火炎大蛇よ　集いて踊れ
火炎大蛇 聚集起舞
魔法深度５　火炎旋風
魔法深度5 火炎旋风
お師匠のもとに急がねば
得赶快去师父那边
まだいたのか
还没完吗
この
混蛋…
ペモちゃん
小佩莫
ダメだ　隠れてろ
不行 快藏起来
こんなところで…
怎能在这种地方…
私はお師匠に近づくのだ
我要去师父的身边
お前は…
你是…
数が多い
数量过多
ニニア　除霊だ
妮妮娅 驱魔
開け聖櫃
开启吧 圣柜
白炎とともに
与白炎相随
その命還さん
送返生命轮回
神官の娘も
神官小姑娘
手を貸してくれるのか
也来帮忙了吗
対価はもらうぞ
要收取回报的
素直じゃないわね
就是不说真心话
犬を助けるって　魔力を返すってこと？
救狗 是要将魔力返还给他吗
それだとおじいちゃんがまた…
可这样一来老爷爷又会…
こやつは悪魔を倒すために　魔力を返してくれた
这家伙为了打败恶魔 将魔力还给了老朽
そうか
这样吗
代わりに子犬を守ってくれと言っておるのか
你说作为交换 希望老朽保护好小狗吗
わかるぞ
老朽明白
わしもわしの子どもたちが大好きじゃからな
因为老朽也很喜欢自己的孩子
そのとき　子どもを守りたいという強い思いで
那时 他急切想要保护自己的孩子
本来の自分の力までわしにくれたんじゃ
连自己原本的力量都给了老朽
その分を返したうえで
把这部分力量还回去
こやつにかかった呪いを解けば
再将这家伙身上的诅咒解开
助けたい　同じ父として
同为父亲 老朽想救他
モーロックさん
摩洛克先生
クソ
该死
痛い
好痛
許さん
不可原谅
痛いよ
好痛啊
許さん　許さんぞ
不可原谅 绝不原谅
まさか　深度８の魔法を受けて動けるのか
承受了魔法深度8的魔法竟然还能动
モーロックさん？
摩洛克先生?
どうした　じじい
怎么了 老头
おじいちゃん
老爷爷
なんで　ケガしてないよ
怎么回事 没有受伤?
確かに貫かれたはずだ
刚刚都被击穿了
犬とわしの魔力　危険な組み合わせのようじゃ
狗与老朽的魔力 看来这组合够危险
力がみなぎる
力量不断涌出
じ…　じじい
老… 老头?
なんだその姿は
这模样是怎么回事
まるで若返ったみたいじゃ
就像是返老还童了一样
おじいちゃん
老爷爷?
モーロックさんなのか
你是摩洛克先生吗
で…　デタラメすぎるだろ
这… 这也太荒唐了吧
人間の分際で
区区人类
竜さえも焼く魔法深度８の炎を生き延びるか
魔法深度8的火焰 龙都得死 你还能活着吗
許さん
不可原谅
許さん？
不可原谅?
こっちのセリフじゃ
那是这边的台词
人間め
混蛋人类
調子に乗るな
别得意忘形
上級魔　もはや魔王級
高级恶魔 有魔王级别
しかし　今のわしは強いぞ
但现在的老朽很强
あれは…
那是…
ゴーレム？
石像人?
これって　転移の魔法に失敗して　同化したときのやつじゃん
这是… 之前转移魔法失败 合为一体的家伙
人形ごときが
区区人偶
お前の魔力なんかもういらない
不需要你的魔力了
八つ裂きだ
将你碎尸万段
じじい
老头
ひさびさに呼び出したが
很久没召唤出来
一度合体しただけあって自在に動いてくれるわい
但合体过一次 操纵起来还是挺得心应手的
ふざけん…
开什么玩…
まだ立つ
还没倒下
なんて頑丈なの
也太顽强了
本気にさせたな　我々を
逼我们认真起来吗
見せてやる
见识一下吧
悪魔は真の姿を現す
恶魔展现出真正的模样
今さらか
都什么时候了
地上の冒険者をなめすぎじゃ
别太小看地上的冒险者
動けまい　ゴーレムの破片で作った結界じゃ
动不了的 老朽用石像人碎片做的结界
わしの家族をいたぶってくれた礼をせんといかん
伤害老朽的家人 老朽得好好回报你一下
とっておきをくれてやる
给你来个绝技
彼方の光　しるべとし
彼方之光 化作指引
音無き庭でたわむれよ
于无声的庭园嬉戏
ぶつかり合いで倒れし果てに
相撞倾覆终结之时
地の底割って降りてこい
撕裂地底 降临于此
その呪文…
这咒语…
まさか　よせ
该不会… 住手
この距離で使ったら　仲間も巻き込むぞ
在这个距离使用 同伴也难逃一劫
そのための結界か
所以才需要结界吗
天地開闢
开天辟地
星くず集いて　鉄槌となる
群星汇聚 降下铁锤
隕石？
陨石?
臆するな　サイトウ
不要怕 斋藤
爆発の衝撃は結界に阻まれ
爆炸的冲击受到结界阻碍
縦方向だけに分散する
仅会向纵向分散
圧縮された熱と衝撃の中　無事な魔物はおるまい
压缩的热量与冲击之中 魔兽皆难逃一死
モーロックさん
摩洛克先生
じじい
老头
おじいちゃん　この力…
老爷爷 这力量…
まだだ
还没完
生きてるぞ
还活着呢
なんという耐久力
好强的承受能力
いや　再生しておるのか
不对 这是在再生吗
じゃがもう一押し　すべて消し去ればいいだけ
那就再补一下 完全将其抹去便好
焔剣の八極で
用八极焰剑
戦火八陣
战火八阵
焔剣
焰剑
じじい
老头
忘れちゃった
后面忘了
魔法　なんじゃっけ
魔法 什么来着
じじい　逃げろ
老头 快逃
歴戦の２人は　モーロックさんが目覚めれば無敵だと思い込み
久经沙场的二人 以为摩洛克先生觉醒以后无人能挡
反応が遅れた
反应慢了
でも　便利屋の俺は違う
但我万事屋先生不同
俺は弱いからこそ　つねに…
因为我很弱小 所以时刻…
今自分のできることを探している
在寻找自己力所能及的事情
サイトウ
斋藤
モーロックさん　焼き尽せ
摩洛克先生 将它烧成灰烬吧
そいつは再生する
不然它会再生
お前ってやつは
你这家伙
頼りになるせがれを持ったもんじゃ
老朽真是有了个可靠的儿子
ゆくぞ
开始
焦熱　結集　燃焼の…
焦热 集中 燃烧之…
檻
笼
燃焼の檻　気に満ちよ
燃烧之笼 在此充盈
炎の囚人　縛鎖解放
炎之囚徒 解放束缚
今度こそやったのか
这次终于成功了吗
悪魔の魔力は感じないわ
感受不到恶魔的魔力
サイトウ　よく飛び込んできてくれた
斋藤 你跳出来正是时候啊
モーロックさんだから
想着是摩洛克先生
急に骸骨に戻ったり　呪文忘れたりするかもって　気をつけてた
可能突然变回骨头 忘记咒语什么的 我就有所准备
それに　俺だって少しは鍛えてる
而且我也稍微练过了
剣を振り下ろすくらいはできる
挥下剑还是可以的
もちろん　ラエルザみたいに戦うことはできないけどな
当然 我做不到像拉艾露莎那样战斗
サイトウ
斋藤
大気の泉　湧き出て集え
大气之泉 涌出并汇聚
水流切り裂く刃となれ
化作斩断水流的利刃
うそ
怎么会
いかん　その刃
不好 那利刃…
クソ
该死
このガキは
这小东西…
このガキ
这小东西
魔力が枯れる
魔力要耗尽了
弟よ　返事をしろ
弟弟 回答我
い…　息絶えたか
断… 断气了吗
おのれ　こんなところで…
可恶 在这种地方…
消えた
消失了
いや　油断するな
不行 别掉以轻心
おじいちゃん　魔力ちょうだい
老爷爷 给我魔力
このへん一帯浄化するわ
我将这附近净化一下
私たちもお手伝いします
我们也来帮忙
エルフちゃん　ニニアちゃん
精灵 还有妮妮娅
その耳　じいさんか
那耳朵 你是老爷子吗
お師匠　遅れて申し訳ありません
师父 很抱歉 我来晚了
えっと…
那个…
誰じゃ
你是谁
私も確認してくる
我也去检查一下
さっきの光はこれか
刚才是这里发光吗
すげえな
好厉害
さすがお師匠　間近で見たかった
不愧是师父 可惜没能近距离看到
もうどこにも悪しき魔力を感じませんね
四处都已经感受不到邪恶的魔力了
ニニアちゃん
妮妮娅
今度こそ　本当に終わりなんだな
这次终于结束了吧
あとは魔法を使えるヤツらに任せるしかない
接下来只有交给会魔法的大家了
それと…
还有…
俺たちを助けたってわけじゃなさそうだな
看来当时不是想要救我们吧
爸爸的仇人！我也不会原谅你们！
じじい？
老头?
可恶 为什么人类身上
会有爸爸的气味…
返そう
还给他吧
魔犬は悪魔の主に呪いをかけられて
魔界犬受到了恶魔主人的诅咒
魔素を大気から摂れなくなった
变得无法从大气中吸取魔素
呪いを解いたのち
解开诅咒之后
このわしがもらった力を返せば　地上でも生きていけるはず
将老朽得到的力量还给他 他应该也能在地上生活
なんでわかるんだ
怎么判断出来的
魔力を受け取ったとき　犬の記憶に触れたんじゃ
接收魔力的时候 老朽接触到了狗的记忆
悪魔よりわしのほうが魔力は上
老朽的魔力比恶魔的厉害
呪いは解ける
可以解开诅咒
待て
等等
力を返したら　じじいはどうなる
归还力量以后 老头你会怎么样
わからん
不知道
一部とはいえ　魔力を返すんじゃ
虽说是一部分 但也是归还魔力
またガイコツに戻って　悪くすれば…
要是再变回骨头 坏点的情况…
なら　犬なんかのために…
那就别为了区区一条狗…
犬なんか？
区区?
本当にそう思っとるか
你真的这么想吗
日ごろ　３人の子どもと冒険しとるんじゃ
平常老朽与三个孩子一同冒险
子を思う親の気持ちもわかろうというもの
也能明白关心孩子的父母的心情
サイトウ　もしものときはあの話
斋藤 之前说过万一的情况
娘を　ラエルザを　わかっておるな
就将女儿 拉艾露莎 你明白吧
何言ってるんだ　モーロックさん
你在说什么啊 摩洛克先生
それじゃあまるで…
说得就好像…
万が一じゃよ
老朽是说万一
誰だと思っとる
你以为老朽是谁
大迷宮イチの魔術師じゃぞ
大迷宫第一的魔法师
犬ころ１匹救ってみせるわい
救一条狗能有什么事
餓狼よ
饿狼啊
わしの子どもたちは皆　とうに一人前
老朽的孩子们 早就已经能够自立
だが　坊主にはまだお前が必要じゃ
但小家伙还需要你的照顾
お前の命がつむがれるまで魔力を送ろう
老朽会向你输送魔力 直到你活过来
それで命が尽きたなら　お前の中で生き続けよう
如果老朽耗尽生命 那就活在你的心中吧
おじいちゃん
老爷爷
お師匠
师父
じじい
老头
モーロックさん
摩洛克先生
ここは　どこだ
这里是哪里
俺は…
我…
そうか
这样吗
ようやく君のところへ行けるんだな
终于能前往你的身边了
ダメよ　まだこっちに来てはいけない
不行 你还不能到这边来
そうじゃ
没错
おぬしにはまだやることが残っておるじゃろう
你还有需要完成的事情吧
父ちゃん
爸爸
父ちゃん　父ちゃん
爸爸 爸爸
父ちゃん　置いていかないで
爸爸 不要丢下我
ああ　ずっと一緒だ
嗯 我们一直在一起
よかったな
真好呢
呪いは解けた　お前は自由だ
诅咒解开了 你自由了
二本足の戦士
两条腿的战士
じじいの分まで　しっかり生きろ
也算为了老爷子 要好好活下去
この恩には必ず報いる
我一定会报答这份恩情
俺の力が必要なことがあれば　いつでも
如果需要我的力量 随时呼唤…
もう街には近づくな
不要再靠近城镇
二度と会うことはない
我们不会再见面
ふわり流れるような　夜に微睡むような
静静流转 于夜晚浅浅假寐
なんにもないような　心がひとつ
一颗悠闲自在的心
またね照らしてゆく　未来の奥
重新点亮通向未来的路
優しさだけ確かに感じた
感受到的是真切的温柔
ねぇ　きっとさ僕らは知らぬまま
我们就这样不曾知晓
でもね今はそれで良い
不过现在这样就好
嗚呼　待ってるよ待ってるよ
就这样等待  等待着
ここでまた歌おう
不如在这里再次歌唱
いつか光灯す
迎来光明的那一天
涙さえ今なら抱きしめて
连泪水也会坦然接受
描いてゆく　え描いてゆく
描绘 再描绘
温もりだけひとつ
一片小小的温暖
それじゃ笑えるように
不如笑着启程
ほら　手を繋ぐ
我们手牵着手
嗚呼　それでいいよ
这样就好
空に咲く　生きる　道しるべを
于空中绽放  我们前进的路标